OK, bienvenido de nuevo.
Hoy vamos a seguir hablando de los operadores y veremos cómo interactúan con los punteros.
Entonces aplicando operadores como estos.
Solo adelante y acceda a mi informe.
Por lo tanto, tendría como más igual a igual menos a Más ventanas emergentes más más menos menos.
Entonces usted tiene estos operadores y los operadores nombrados en las variables del puntero entran.
Básicamente esto se interpreta o es un final cruel para la aplicación en la orden de la variable ordinaria, por lo que
es prácticamente lo mismo, excepto que estamos haciendo los cálculos con los punteros.
Entonces, si tuviera que escribir algo como esto, por ejemplo P plus it ups plus es igual a 2.
Así que hemos aprendido qué significa Plus igual.
Antes de que te mostrara eso.
Pero sigamos adelante y lo reiteramos una vez más.
Entonces esta expresión es equivalente a esta expresión, así que p es igual a B más 2.
OK, entonces estas dos expresiones son exactamente las mismas.
Esta es solo una notación más corta de la expresión Double-O.
Entonces P plus es igual a 2 o p es igual a más para hacer las mismas cosas.
Excepto que estás usando una notación más corta aquí.
OK nota, nos hemos acordado de eso.
Echemos un vistazo a lo que esto significa.
Así que esto básicamente cambiará el contenido del puntero p, que ahora
apunta a un elemento dos lugares detrás del miembro de la matriz al que apunta previamente.
Entonces, esto va a ser solo, esto va solo, esto va a mover el puntero.
Por asi decirlo.
Así que esto solo vamos a mover el puntero y luego podemos seguir adelante y cambiar este más y el
menos.
Así que adivina lo que va a pasar ahora.
Así que esto básicamente va a cambiar el contenido del puntero.
Entonces, ahora apunta a espacios antes de los elementos de la matriz a los que B apuntaba previamente.
Así que, básicamente, lo mueve hacia delante o hacia atrás dentro de una matriz de un día, por así decirlo.
Así que simplemente avanzando y retrocediendo y estás usando la iteración por dos.
Así que has saltado dos puestos más adelante o has saltado dos puntos detrás.
¿Qué es eso de que también puede usar algo como esto? Puede escribir B plus
plus y usar la iteración estándar que incrementará el puntero al objeto señalado por el puntero.
Por lo tanto, avanzará en la matriz cuando esté en incrementos de 1.
Así que esto básicamente solo avanzará en uno.
Puedes imaginar que la misma lógica va de menos menos.
Esto solo iterará hacia atrás en uno.
OK, así que es bastante simple.
Voy a continuar y analizar algunos ejemplos y voy a mostrarte cómo puedes utilizar esto.
Pero permítanme seguir y señalar una vez más que estas expresiones no se definen en caso de que el puntero
p señale un lugar que no contenga miembros de la matriz o que no señale un lugar detrás
del último miembro de la matriz.
Por qué esto es así, no preguntes.
Quiero decir que puedes salir a la red y echar un vistazo y encontrarás muchas
explicaciones, pero créanme cuando te digo que no es tan importante en este momento en particular, hablaré
un poco más al respecto. pero créanme que no es tan importante.
Hay una serie de explicaciones complejas de por qué eso es así y cómo funciona eso.
Pero créanme que no es importante cuando están aprendiendo cómo codificar de todos modos.
Entonces podemos tener una matriz de siete miembros que tenemos arriba.
Hemos creado que estos miembros serán del tipo double que dicen que podemos abandonarlo, no me da igual.
Voy a escribir aquí el doble.
Y básicamente queremos jugar con esa matriz a una X, y queremos
escribir esa matriz.
Entonces solo queremos imprimirlo en la pantalla.
Voy a seguir adelante y eliminar eliminar algunas cosas aquí.
Así que voy a necesitar esto y es muy probable que no necesite esta parte así que voy a
eliminar esos dos y luego voy a comenzar a escribir mi código aquí.
Entonces, si la matriz es de tipo double si los elementos de la matriz son de tipo double, vamos
a necesitar tener un puntero que también sea de tipo double.
De lo contrario, esto no funcionará.
Entonces, si escribo el doble y el Strix B si ve algo que alguien está usando, este también es un no
estándar.
Bueno, puedo decir estándar, pero esto es algo que las personas a menudo usan para designar un puntero
para PT y luego escriben PDR y luego agregan algún tipo de nombre que
normalmente ayudaría a diferenciar punteros y punto de conocimiento a qué apuntan ciertos punteros.
DE ACUERDO.
Así que de todos modos estamos llegando a estar aquí y decir iguales y vamos a decir que esto equivale a a.
Así que estamos asignando la dirección del primer miembro de la matriz al puntero p.
Esto es básicamente el equivalente de escribir lo que he escrito en el anterior. El Tauriel dice
algo como esto.
OK, entonces lo que acabo de escribir es el equivalente de esto.
Entonces, si escribo aquí, sería una notación más corta.
Esto es básicamente lo mismo.
DE ACUERDO.
Fantástico.
Vamonos.
Entonces, si realmente voy a seguir adelante y crear un bucle for para iterar
a través de la matriz, tendré un iterador aquí o un índice.
Así que esto va a ser cero y yo iba a ser menos de 7 y luego vamos a ir por Plus
plus K, vamos a abrir las llaves y vamos a necesitar el estudio.
Así que soy muy vago por creer en Hollys.
Así que vamos a seguir adelante y copiarnos aquí.
Y esto básicamente nos dará una impresión de la matriz.
Quiero la siguiente línea.
No, realmente no quiero la siguiente línea.
Estoy perfectamente bien sin pasar a la siguiente línea.
Sin embargo, eliminé el espacio que realmente quería tener solo para dejar el espacio allí y también
borraré la última línea aquí. No lo voy a necesitar.
Así que lo dejo en esto y compilaré mal.
Esto también debe cambiar porque va a seguir imprimiendo el mismo elemento una y otra
vez.
Por qué.
Bueno, esto no está iterando.
El puntero apunta continuamente a exactamente lo mismo.
Así que voy a seguir adelante y leerlo también.
Con cada iteración del ciclo for.
Así que voy a guardar esto y voy a construir y ejecutar y ahí lo tienes dice 1 2 3 4 5 6 7.
Ahí tienes.
Fin de la historia.
Se imprimió.
No hay problemas.
De acuerdo, aquí no hay problema o les voy a decir adiós aquí y luego nos veremos en el
siguiente tutorial donde vamos a continuar 12.
En esta asignatura.